//
//	Русский текстовый файл by Rusack (custom-made)
//
//	//	ignore line
//	#	start of new category	
//


#	000		Текст подсказок и уведомления экипажа 
Грузовой отсек корабля
Вместимость хранилища
Еда
Необходима экипажу
Металл
Требуется для сборки практически всех компонентов
Вода
Необходима экипажу
Кредиты
Всего кредитов
Планирование
Конструирование объектов
Экипаж
Обзор экипажа. Mouse 3 для центрирования камеры на выбранном члене экипажа.
Всего членов экипажа
Общее количество членов экипажа
Мощность
Требуется для питания компонентов
Энергия
Восстанавливается после сна
Восстанавливается после принятия пищи
Требует
мощности
Золото
Требуется для конструирования сложных компонентов
Кремний
Требуется для конструирования простых компонентов
Восстанавливается после питья
Требуется для работы компонентов
Голод
Жажда
требование
единиц
доступно
используется
Прочность
Опыт
Получается во время работы
усиление
охлаждение
Они сдаются!
Обмен
успешен
провален
Обнаружен корабль на сканерах дальнего действия
Впереди обнаружено астероидное поле
Впереди обнаружена звезда
Корабль-цель враждебный! Не используется
Перегрев систем
Лишний груз скинут
Кислород
Необходим для выхода в открытый космос
Корабль теперь на курсе перехвата 
Похоже на торговый корабль
Они заряжают своё оружие!
Нас сканируют
Они заряжают своё оружие
Они уходят
Корабль выходит из гиперпространства
Корабль сменил курс и идёт на перехват
Корабль не обнаружил нас
Угрожать
Угрожать цели
Подкупить
Подкупить цель, чтобы покинуть точку
Они пока что не враждебны
Они пытаются сбежать!
Корабль-цель развливается на кусочки
Наш подкуп прошел успешно
Подкуп провалился
Наша уроза сработала
Наша угроза не сработала
У нас нет еды
У нас нет воды
Невозможно получить доступ к еде
Невозможно получить доступ к воде
Установка нового курса к астероидному полю
Установка нового курса по сигнатуре корабля
Новый курс
Установить курс к астероидному полю
Новый курс
Установить курс по сигнатуре корабля
Корабль уже здесь
Мы слишком близко к текущему полю
Центрировать камеру
Задачи
Компоненты
Панель задач
Обзор очереди задач. Нажмите Mouse 3 чтобы центрировать камеру на задаче [Центр. кнопка мыши]
Панель компонентов
Обзор установленных компонентов. Нажмите Mouse 3 чтобы центрировать камеру на компоненте [Центр. кнопка мыши]
Вкл. питание компонента
Выкл. питание компонента
Использование CPU
Использование мощности
Переключить питание
Переключить питание описание
Исследования
Исследовать новые компоненты
- очков исследования необходимо
Неизменяемые кнопки
Новый экипаж
необходимо
для всех запланированных конструкций
прогресс
УВЕДОМЛЕНИЯ
Уведомления отсортированы в убывающем порядке, новые сверху
Выбрать члена экипажа
Выбрать нового члена экипажа для продажи
уничтожен

#	200		Build buttons text
Удалить
Отменить планирование или удалить объект. Возвращает полную стоимость, если неповреждено. В ином случае возвращает процент от здоровья.
Корпус
Сконструировать основу корабля - открытые углы не пропускают воздух
Покрытие (пол)
Наложить на корпус, чтобы создать комнату
Кровать
Улучшает общее состояние
Малый ящик
Увеличивает вместимость хранилища
Средний ящик
единиц
Дозатор еды
Даёт экипажу доступ к еде [НАПРАВЛЕНИЕ]
Средний двигатель
Требует обслуживания. Не может быть установлен на углах корпуса. Увеличивает уклонение на 
Большой двигатель
Требует обслуживания. Не может быть установлен на углах корпуса. Увеличивает уклонение на 
Мега-двигатель
Требует обслуживания. Не может быть установлен на углах корпуса. Увеличивает уклонение на 
Стул
Используется при принятии пищи или операторами. Не перекрывает проход.
Малый стол
Всё лучше, чем есть на полу
Средний стол
Всё лучше, чем есть на полу
Большой стол
Всё лучше, чем есть на полу
Дверь
Можно закрыть
Шлюз
Требуется для выхода в открытый космос. Может быть открыт для балансировки давления.
Макс. приоритет
Установить задаче максимальный приоритет
Солн. панель
Генерирует мощность
Solar
Угол корпуса
Угол корпуса описание
Малый рассадник
Используется для выращивания 1 единицы еды
Средний рассадник
Используется для выращивания 2 единиц еды
Большой рассадник
Используется для выращивания 4 единиц еды
Малый реактор
Требует обслуживания. Генерирует мощность
Средний реактор
Требует обслуживания. Генерирует мощность
Большой реактор
Требует обслуживания. Генерирует мощность
Консоль навигации
Управляется операторами. Увеличивает уклонение в зависимости от навыка интеллекта. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Сенсорная консоль
Управляется операторами. Увеличивает скорость появления уведомлений в зависимости от навыка интеллекта. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Оружейная консоль
Управляется военными. Увеличивает точность в зависимости от навыка боя. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Консоль щитов
Управляется военными. Увеличивает скорость перезарядки щита в зависимости от навыка боя. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Большой ящик
Увеличивает вместимость хранилища
Малый двигатель
Требует обслуживания. Не может быть установлен на углах корпуса. Увеличивает уклонение на 
Генератор щита
Перезаряжает ячейку щита.
Жизнеобеспечение
Производит кислород
Medium life support
Medium life support desc
Large life support
Large life support desc
Лазерная турель
Базовое энергетическое оружие
Ячейка щита
Базовое оборудование для функционирования щита. Требует перезарядки.
Торпедная стойка
Мощное взрывное оружие с низкой скорострельностью
Ракетный лоток
Взрывное оружие, выпускающее несколько ракет одновременно
Ускоритель плазмы
Энергетическое оружие с высокой скорострельностью
Рейлган
Рельсовая пушка с высоким уроном и низкой скорострельностью
Турель ЭМИ
Энергетическое оружие, эффективное против щитов
Чейнган
Убермощное оружие возмездия
Усилитель щита
Перезаряжает ячейку щита
Малый лист брони
Увеличивает запас брони корабля
Средний лист брони
Увеличивает запас брони корабля
Большой лист брони
Увеличивает запас брони корабля
Рем. станция брони
Использует наноботов для перезарядки брони
Капитанское кресло
Добавляет бонус к скорости, духу и энергии
Ядро гиперпрыжка
Ускоряет в 2 раза скорость перезарядки гиперпрыжка 
Добывающий лазер
Добывает металл, кремний, золото и воду. Радиус может быть увеличен при прмрщи консоли или усилителя.
Маркировка пола
Внутренние декорации
Circuit printer
Circuit printer desc
Панель лечения
Позволяет членам экипажа лечиться. Можно проходить через объект, если не используется.
Грузовой люк
Увеличивает вместимость хранилища (На корпусе корабля)
Comms console
Worked by operations. Increases notification time by intelligence skill. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Тепловая консоль
Управляется операторами. Увеличивает маскимально возможный нагрев в зависимости от навыка интеллекта. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Comms array
Communications array desc
Малый клапан
Снижает нагрев
Мал. солнечная панель
Генерирует мощность
Ср. солнечная панель
Генерирует мощность
Массив CPU
Предоставляет CPU
Водный кулер
Даёт экипажу доступ к питьевой воде
Сенсорный массив
Позволяет раньше узнавать об угрозах
Усилитель корпуса
Увеличивает запас прочности корабля. Через объект можно проходить.
Консоль брони
Управляется военными. Ускоряет перезарядку брони в зависимости от навыка боя. [НАПРАВЛЕНИЕ]
Лимит 1
Очистить консоль
Очистить консоль опис
Усилитель добычи
Увеличивает радиус добычи ресурсов
Энергетич. улучшение
Увеличивает урон смежного энергетического оружия [Лаз. турель, Уск. плазмы, Турель ЭМИ](не по диагонали) 
Пулевое улучшение
Увеличивает урон смежного пулевого оружия [Чейнган, Рейлган] (не по диагонали)
Взрывное улучшение
Увеличивает урон смежного взрывного оружия [Ракетн. лоток, Торп. стойка] (не по диагонали)
Energy protection S
Energy protection S desc
Projectile protection S
Projectile protection S desc
Explosive protection S
Explosive protection S desc
Улучш. оружия
Энергетич. улучш.
Пулевое улучш.
Взрывное улучш.
Длина добывающего лазера
Energy protection A
Energy protection A desc
Projectile protection A
Projectile protection A desc
Explosive protection A
Explosive protection A desc
Усилитель щита
Ускоряет перезарядку щита, примыкающего к усилителю (не по диагонали)
Усилитель брони
Ускоряет перезарядку брони, примыкающей к усилителю (не по диагонали)
CPU панель
Предоставляет CPU (На корпусе корабля)
Базовый урон по щиту
Базовый урон по корпусу
Базовый урон по членам экипажа
Время перезарядки
Маркировка корпуса
Внешние декорации
Исслед. станция
Разблокирует новые компоненты
Блок
Сконструировать
Починить
Удалить задачу
Проверка ресурсов
Прогресс задачи
Прогресс выполнения задачи
Ядро корабля
Все компоненты должны быть соединены с ядром корабля корпусом или покрытием
Средний клапан
единиц
охлаждение
Консоль добычи
Управляется военными. Увеличивает радиус добычи в зависимости от навыка боя. [НАПРАВЛЕНИЕ]

#	400		Menu text
ГРУЗОВОЙ ОТСЕК
Планирование
Удалить
ЭКИПАЖ
Назначить кровать
Назначить кровать
Детали
Мебель
Оборудование
Команда
Переименовать
Дверь
Двери
Шлюз
Шлюзы
Разблокировать
Заблокировать
Убить (debug)
Очистить кровать
Очистить кровати
Скинуть по умолчанию
Переименовать члена экипажа
Переименовать члена экипажа (описание)
Назначить 
 
Ловкость
Увеличивает скорость передвижения
Инженерное искусство
Улучшает работу двигателя, скорость конструирования и ремонта
Стойкость
Улучшает энергию, голод и здоровье
Интеллект
Улучшает производство еды, навыки исследования и небоевые операции
Здоровье
Улучшается отдыхом, принятием пищи или медикаментами. Усиливается стойкостью.
Дух
Улучшается отдыхом, принятием пищи или мебелью. Усиливается интеллектом.
ОСНОВНАЯ ПАНЕЛЬ
Сконструировать детали корабля
Установить мебель
Установить функциональное оборудование
Масса
Общая масса корабля, используемая для рассчета уклонения
Корабль игрока
Название корабля игрока Discord - discord.gg/qWvTTDE
ПЛАНИРОВАНИЕ
Показать/скрыть панель
ОПЦИИ
Вкл. питание
Включить питание компонента
Выкл. питание
Отключить питание компонента
необходимо для работы
Спать
Консоли
Управляемые членами экипажа консоли
Есть
Приказать
умереть
поесть
спать
Открыть
Закрыть
Оружие
Установить оружие и улучшения для оружия
Открыть
Открыть шлюз, чтобы снизить или нормализовать давление
Закрыть шлюз, чтобы предотвратить утечку кислорода
Назнач. консоль
Назначить консоль члену экипажа
Назнач. кровать
Назначить кровать члену экипажа
Работать
Разрешить экипажу работать над выбранным объектом
Не работать
Запретить экипажу работать над выбранным объектом
Взять контроль
Дать определенные приказы выбранному члену экипажа
Оставить контроль
Член экипажа начнёт сам искать свою судьбу
Назначить роль
Order
Управление группой
Не целиться
Запретить стрельбу выбранным оружием
Щит
Текущий щит и стоимость его ремонта
Броня
Текущая броня и стоимость её ремонта
Защита
Установить защитные конструкции и улучшения для защиты
Прочность
Текущая прочность корабля и стоимость его ремонта
ЦЕЛЬ
Название корабля-цели
Щит корабля-цели
Текущий щит корабля-цели и стоимость его ремонта
Броня корабля-цели
Текущая броня корабля-цели и стоимость её ремонта
Прочность корабля-цели
Текущая прочность корабля-цели и стоимость его ремонта
Переименовать метку
Переименовать метку
Мощность
Гиперпрыжок
Гиперпрыжок опис
единиц
Нагрев
Уровень нагрева корабля и доступное охлаждение
Нагрев корабля-цели
Уровень нагрева корабля-цели и доступное охлаждение
CPU
Пить
пить
Объекты
Закрыть
Приказы капитана
Скинуть 20% металла
Скинуть металл в открытый космос
Скинуть 20% кремния
Скинуть кремний в открытый космос
Скинуть 20% золота
Скинуть золото в открытый космос
Скинуть 20% воды
Скинуть воду в открытый космос
Скинуть 20% еды
Скинуть еду в открытый космос
Бой
Улучшает боевые операции
Точность
Точность + 1d10 сравнивается со значением уклонения противника. 10 гарантирует попадание.
Уклонение
[Макс. 5] Сравнивается с точностью противника + 1d10 для уклонения от атаки. Увеличивает шанс избежать столкновения с автероидом.
Точность корабля-цели
Точность + 1d10 сравнивается со значением уклонения корабля игрока. 10 гарантирует попадание.
Уклонение корабля-цели
[Макс. 5] Сравнивается с точностью игрока + 1d10 для уклонения от атаки.
ЦВЕТ
Перекрасить корабль, интерфейс, объекты
(2 цвет)
Ящик
Двигатель
Тяга двигателя
Листы брони
Реактор
- одежда
Стол
Рассада
Растения
Земля
Сварочный аппарат
Планшет
Гарнитура
Скафандр
Стекло скафандра
Огнетушитель
Канистра воды
План конструкции
Здоровье экипажа
Энергия экипажа
Дух экипажа
Опыт экипажа
Прочность объекта
Weapon repeat
Констр. блока
Удаление блока
Швабра
Ship shield recharge
Ship shield recharge description
Target shield recharge
Target shield recharge description
Ship armor recharge
Ship armor recharge description
Target armor recharge
Target armor recharge description
Враждебный
Найтральный
Дружественный
Trade
за 1
Купить
Продать
за
кр.
ОТНОШЕНИЯ
Статус отношений с кораблем
TRADE OFFERS
Совершить торговую операцию
ТОРГОВОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ
Купить
Продать
Навык навигации у экипажа
Мощность двигателя
Масса
Итог
Активного оружия
Навык владения оружием у экипажа
Навык управления двигателем у экипажа
Взаимодействовать
THIS IS THE END OF THIS GROUP




#	600		Crew, beds panel
Космонавт
Чистка и уборка
Ученый
Исследования и биология
Оператор
Навигация, сенсоры, контроль нагрева.
Инженер
Конструирование и ремонт
Военный
Наведение и защита
Капитан
Командование
Очистить кровать
Очистить кровати
Скаут
Минер
Перевозчик
Переименовать корабль
Создайте новое название корабля
ПРОМАХ
Сброс
Сбросить выбранные цветовые опции до текущих значений
Принять
Принять новые цвета
Скорость x1
Пауза
RED
Всему экипажу сосредоточиться на боевых задачах и починке корабля - для конструирования новых объектов требуются прямые приказы
Стрелять
Оружие будет автоматически целиться и стрелять по вражескому кораблю
Прыжок
Произвести гиперпрыжок. Требуется заряд и уклонение > 0.
BLUE
Всем членам экипажа вернуться на корабль
BLACK
Покинуть корабль
КОД
Сенсоры
Detect incoming threats with additional warning.
Sensor crew skill
Скорость x2
РОЛИ
Назначение ролей членам экипажа
Шлюз
Покидает корабль
Возвращается на корабль
Идёт к
Работает
Идёт к еде
Ищет место поесть
Ест
Идёт к воде
Пьёт
Идёт к панели лечения
Лечится
Идёт к кровати
Спит
Идёт к огню
Борется с огнём
Идёт к мусору
Убирает мусор
Идёт на задание
Конструирует
Ремонтирует
Идёт к телу
Разбирается с телом
Нет задач (бездействие)
Капитанское кресло
навигации
сенсорам
наведению
управлению щитами
управлению бронёй
коммуникациям
управлению нагревом
Идёт к точке
Ожидает
двигателям
с растениями
Ручн. управление
Экипаж находится под ручным управлением
Задача
Crew member's allocated task
Установить курс
Астероидное поле
Сигнатура корабля
исследовательской станции
управлению добычей

#	800		Main menu text
Новая игра
Загрузить
Интерфейс
Выход
Сохранить
Продолжить
Пустой слот
Спасательная капсула 02
Начать
По умолчанию
Пересобрать
Экипаж
Возобновить
Видео
Аудио
Управление
Интерфейс
Общая
Эффекты
Меню
Музыка
(громкость)
Описание для общей громкости
Описание для громкости эффектов
Описание для громкости в меню
Описание для громкости музыки
Баланс стерео
От -1 (слева) до 1 (справа). По умолчанию = 0.
Эффект объема
От 0 (2d) до 1 (3d). По умолчанию = 1.
Доплеровский уровень
0 (нет) до 5 (полный). По умолчанию = 0.
Чувствит. зума
Чувствительность приближения камеры
Приближать к курсору
Приближать камеру к положению курсора или к центру экрана
Инверсия зума
Инвертировать колесо мыши
Включить подсказки
Включить внутриигровые всплывающие подсказки
Задержка
Увеличение или уменьшение задержки появления всплывающей подсказки
Перетаскивание
Чувствительность перетаскивания камеры
Масштаб интерфейса
Экспериментальная функция. Измените значение для увеличения / уменьшения, пока интерфейс не начнет выглядеть крыво. Ваше мнение может отличаться. По умолчанию = 1.
Предустановки цвета
Щелкните левой кнопкой мыши, чтобы установить. Щелкните правой кнопкой мыши, чтобы очистить.
Оконный режим
Включить оконный режим
Полноэкранный
Включить полноэкранный режим
Макс. FPS
Установить максимальный FPS
Нет
VSYNC
Включить/выключить вертикальную синхронизацию
Цвет меню
Установить цвет меню
Скинуть настройки меню
Сбрасывает все настройки меню по умолчанию
Установить разрешение в полноэкранном режиме
Max distance
Distance game audio can be heard from source. Default 100.
Наведение
Настроить звук наведения курсора на кнопку
Щелчок
Настроить звук щелчка кнопки
Успех
Задать звук успешного срабатывания кнопки
Ошибка
Звук ошибки срабатывания кнопки
Скорость двойного нажатия
Установите промежуток времени для двойного нажатия
Загрузка
Первая загрузка
Язык
Установить язык (требуется перезапуск)
Английский
Китайский упрощенный
Китайский традиционный
Французский
Немецкий
Польский
Португальский
Русский
Испанский
Шведский
Индивидуальный
Прозрачность
Прозрачность фона панелей интерфейса
Уведомления
Цвет уведомлений экипажа
Включить сигналы
Включить звуки сигналов
Импортируем новые корабли
Импорт
Импортировать и применить цвета из файла
Экспорт
Экспортировать применяемые цвета в файл
Панель экипажа
Максимальное количество отображаемых строк в панели экипажа
OLD
Панель задач
Максимальное количество отображаемых строк в панели задач
Панель объектов
Максимальное количество отображаемых строк в панели объектов
Скинуть управление
Сбрасывает все значения клавиш по умолчанию
Pitch
Pitch change description. Default 15.
Панель уведомлений
Максимальное количество отображаемых строк в панели уведомлений
Таймер автосохранения
Минуты между автосохранением

#	1000	Key bindings
m1 неисп.
Мышь 1
m2 неисп.
Мышь 2
Камера
Перетаскивание камеры
Confirm text
Confirm text entry
Confirm text 2
Confirm text entry 2
Выделить всех
Выделяет все объекты одного типа, а также используется в комбинации с 1-0 для сохранения группы 
неисп.
неисп. опис.
Контроль группой 1
Выбрать контроль группой 1
Контроль группой 2
Выбрать контроль группой 2
Контроль группой 3
Выбрать контроль группой 3
Контроль группой 4
Выбрать контроль группой 4
Контроль группой 5
Выбрать контроль группой 5
Контроль группой 6
Выбрать контроль группой 6
Контроль группой 7
Выбрать контроль группой 7
Контроль группой 8
Выбрать контроль группой 8
Контроль группой 9
Выбрать контроль группой 9
Контроль груп. 10
Выбрать контроль группой 10 
Добавить выбр.
Добавляет в выделение выбранный объект или члена экипажа
Не стрелять
Прекратить стрельбу выбранным оружием
Выкл. питание
Выключить подачу питания на выбранные объекты
Вкл. питание
Включить подачу питания на выбранные объекты
Бросить управл.
Бросить управление выбранным членом экипажа
Взять управление
Взять управление выбранным членом экипажа
Начать работу
Начать работу над выбранным объектом
Остановить работу
Приостановить работу над выбранным объектом
Пауза
Приостановить игру
Заблокировать
Заблокировать проход через выбранный шлюз/дверь
Разблокировать
Разблокировать проход через выбранный шлюз/дверь
Открыть шлюз
Открыть шлюз, чтобы снизить или нормализовать давление
Закрыть шлюз
Закрыть шлюз, чтобы остановить изменение давления
Повернуть на 90°
Повернуть объект на 90° по часовой стрелке
Повернуть на -90°
Повернуть объект на 90° против часовой стрелке
Панель объектов
Показать/скрыть панель объектов
Панель ролей
Показать/скрыть панель ролей
Панель груза
Показать/скрыть панель груза
Панель корабля	
Показать/скрыть панель корабля (Общую панель)
Панель цвета
Показать/скрыть панель цвета
Удалить
Включить режим удаления во время конструирования
Приоритет
Включить режим повышения приоритета конструирования
Код RED
Включить/выключить код RED
Автострельба
Включить/выключить автоматическую стрельбу
Назначить консоль
Прикрепить выбранного члена экипажа к определенной консоли
Назначить кровать
Прикрепить выбранного члена экипажа к определенной кровати
Приказать спать
Приказать экипажу спать
Приказать есть
Приказать экипажу есть
Приказать пить
Приказать экипажу пить
Код BLUE
Включить/выключить код BLUE
Гиперпрыжок
Требуется полный заряд и значение уклонения >0
Код BLACK
Включить/выключить код BLACK
Панель команды
Показать/скрыть панель команды
Скорость игры
Переключатель скорости игры
Центрировать камеру
Установить положение камеры в центре корабля
Панель задач
Показать/скрыть панель задач
Пан. компонентов
Показать/скрыть панель компонентов
Пан. исследований
Показать/скрыть панель исследований
Пан. уведомлений
Показать/скрыть панель уведомлений
Переключить пользовательский интерфейс
Включение / выключение пользовательского интерфейса
Приблизить
Увеличить камеру в
Уменьшить
Извлечь камеру
Быстрое сохранение
Сохранить игру в слоте быстрого сохранения
Быстрая нагрузка
Сохраните игру в слот быстрой загрузки

#	1200	TITLE
EA 1.0
КОНЕЦ ИГРЫ



#	1400 Back up
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup
Backup